나...
이혼할래
나무그늘에 있었어!
데리고 왔어, 왔어!
살아있습니다~
어라?
배고프제
일단 뭐 먹고
다시 생각해보자, 응?
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 그대를 사랑해 ]
제 51회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
자요~ 야키고오리예요
- 야키고오리인가요?
- 그런데?
잘 먹겠습니다
이거 커피시럽 부은거잖아요
구운거처럼 보이잖아?
어라..?
그렇게 안보여?
안보이는건가...
그래서 너 어쩔끼고?
여동생까지 말려들게 하고
돌아갈가면
빨리 들어가라
나 말이야...
왜 이 먼 오사카까지
왔는지...모르게 됐어
그럼, 이혼해버려!
그런 집 돌아갈 필요없어! 없어!
여기서 다 같이 재밌게 지내면 되잖아
그런건가...?
당신도 '사랑의 도피'한 주제에
이제 뭘 먹고 살려고 그러는건데
그런건 어떻게든 되겠죠
그렇네
일하면...
아침부터 밤까지
뼈 빠지게 일하고도
며느리로도 인정 못 받고
돈도 1엔도 안주는데
너네 집 며느리보다
더 심한 일은 없어
그렇지...?!
그런 곳에서 해냈는걸
그래!
자신감을 가져!
어떤일이라도
식은 죽 먹기야!
- 이 아가씨 괜찮은거 맞나?
- 괜찮은걸까요?
이제 그런 남자따위 필요없어
너는 이제 새로운 인생을 사는거야!
진정한 친구여!
네...?
집에 안 들어간거예요?
유타로씨 그 사람은
우리 집안에 안 어울리는 사람이야
이번 일로
뼈 저리게 느꼈잖니
어울리도 않는 사람을
집안에 매여 두는것도
그거야 그것대로
잔인한 얘기일지도 모르겠지만
알고 있어요...
그 정도는...
그럼 갈게
자, 타코야키
타코야키란거 되게 귀엽다~!
이거 도쿄에도 없었지?
작은 언니 먹어본 적 없었어요?
응...요새 계속 바빠서
메이코가 오사카의 먹거리를
아직 먹어보지 못했다니
다시 생각해보니까
나 정말 엄청 열심히 했나봐
츠텐가쿠만 남자가 아니야
에, 어떻게 알았어?!
♬ 인생은 짧으니 사랑하자 아가씨 ♬
- 뭐야 그 노래는?
- 음? 아니야
전혀 아니야
♬ 인생은 짧으니 사랑하자 아가씨 ♬
응?
...가 아닌가요?
- 잘한다~!
- 목소리 예뻐
대단해!!
한번만 더 불러봐
무,무리예요!
어라, 메이코는 어디갔어?
아, 오사카 거리 구경하고 온대요
- 일하는게 아니였네
- 그러게요, 무슨 생각하는지 모르겠어
저기..너네 부인 좀 분위기가 다르던데?
뭐랄까 내가 모르는 세계의 사람같단 말이야
그 사람은 말이죠
명문집안 아가씨여서
태어나서부터 쭉~ 남한테
명령만 하고 산 사람이라니까요
어째서 기뻐하는지
전혀 모르겠거든
그게 말이죠
그 명령이 딱 맞다니까요
왠지 모르게 따르게 된다니까요
절대 일 못할거같은데?
그녀 의견을 따랐을뿐인데
무려!! 처음으로!!!
문예대회해서 가작으로
입선까지 했다니까요!
그녀는 저의 행운의 여신이예요
무로이씨, 어제 음식 값....
저희 아내가 그런 음식에
돈 주면 안된다고 했어요
뭐?!
- 다녀왔습니다
- 어서와요
- 정말이네
- 뭐가요?
이 가게 정말
인기없겠다라는 말
- 네엣?!
- 너희들!
우마스케 앞에서 그런 말 하지마!
- 엣?!!
- 그러니까, 인기있게 만들어준다잖아
우리들도 일할자리가 필요하고
그럼 이 가게를
인기있게 만드는게 제일이잖아
너 해 본적도 없는 주제에
장사가 그렇게 우스운 줄 알아!
우습고 자시고
이 만큼 최악인 곳은 없잖아
- 뭐?!
- 말만 번지르하게 늘려놓기는
- 너희들 초짜잖아!
- 초짜지만
메이코는 양식집의 딸이고
나도 집에서 장사하는거 봐왔으니까
그치만!!
안 팔리게 보일지도 모르겠지만!
저도 제가 하고 싶은게 있어요
야키고오리은 대단해요!
야키고오리도
갓파빵도, 츠텐가쿠 파르페도
우마스케씨의
아이디어는 대단해요!
단지, 단지 말이죠
음식이 이름에 걸맞지 않아요
그것만 어떻게 하면
이 가게 대박날거예요
그러니까, 야키고오리
좀 더 팔릴만하게 만드는게 어때요?
그런 얘기라면~
- 그걸로 되는거야?!
- 아싸, 결정!
노리코짱, 좀 더 안내해줄래?
나 혼자?
나 있어봤자
도움도 안될건데 뭐
맛있게 만들어놔, 야키고오리!
나도 갈래요!
후움....
니가 이러고 있을때냐
나 아무리생각해도
확 안 와닿거든
자기 집안의 사람이 아니라는 말
엄청 쇼크였을지도 모르겠지만
하녀라던가, 시종이라던가
더 심한소리도 들었잖아
어째서 이제와서...
아무튼간에
나 정했어!
일할거야!
우마스케씨
먼저 얼음깍는 법부터 가르쳐주세요
실례합니다
들어와요
- 이게 가스라는 거예요
- 이거군요
저기...젊은 하녀분께서
설명해주신다고 들었는데
이제 못 볼지도 몰라요
그렇게 착한 애를
이 사람이 쫓아냈거든요
멋대로 나간거예요
술을 너무 많이 마시셔서
머리가 어떻게 되신거아니예요?
이야~ 잘도 그렇게 말하네
그렇게 애를 괴롭혀놓고는
당신하고 술 안마시고
상대할 수 있겠어요
그래서 마시는거지
- 스승!
- 오 어땠어?
메이코짱 없었어!
- 뭐!?
- 지가 나갔는지
쫓아냈다고도 말하던데
음~ 아직...그냥 빙수네요
- 이걸로 안되요?
- 안되는건 아닌데....
메이코!
미안하게 됐네
그게....
일이 이렇게 되버려서..
나 혼자...
다 뒤집어쓸려고 그랬는데...
그래서...일이 다
잘 마무리 된 줄 알았는데....
날...감싸줬다면서...
스승님...가족들
버리고 도망갔다는게
사실이예요?
카즈에랑 오시즈가
엄청...투닥거려서
'둘 중 한 사람 쫓아내자'
그런 말까지 나와서....
나는...
아무것도 할 수 없었어...
게다가...
여자 집에 들어가서 사신다고...
아....
그게 말이지..
여자가 날 잽싸게 숨겨주거든, 흐흐흣
웃을 일이 아니잖아요!
저기...
그 쪽이 나를 용서해줄거라고
생각도 안하고
돌아갈 마음도 없어!
그러니 내 일은 상관하지 말고
제발..우리 집에
다시 돌아가주면 안되겠니?
이젠...그런게 아니예요
저...더는 자신이 없어요
유타로씨를 위해서
열심히 해 나갈자신이...
자 나왔습니다
- 잘 먹겠습니다
사쿠라코씨는...
작은 언니
이혼해도 좋다고 생각하는거죠?
어느쪽이든지 상관없으려나
어째서요...?
'절대 이혼만큼은 안돼!'라고
말하는 사람도 있잖아
그러면 '이혼해버려'라고
말해주는 사람도 있으면
기분이 편해지잖아
모두가 같은 생각만
한다는건 좋지않아
그런 거야
그건 그렇지
얼음은 언젠가 녹는 법이지요
시간이 흐르면 괜찮아질거예요
야키고오리..라고해도
어떻게 얼음을 구워야 할지
요리는 과학입니다
예산 1만엔이 더 삭감된다면
아무리해도...실내 체육관을
버리는 수 밖에 없는거 같군
하는 수 밖에 없어요
좀 더 방도를
생각해 보는게 어떨까요
버리는건 언제든지 가능하니까요
너희들 역시...
돌아가는 편이
더 좋을거라고 생각한다만...